1. Una tabla que muestre todas las emergencias
2. abra una ventana (form) 
3. botón editar que abra el mismo formulario y que permita modificar los datos.
4. Botón de eliminar una línea de la tabla. Si se elimina en la tabla el dato pasaría a la tabla de eliminados
   con la fecha de eliminación.
5. Una tabla en postgresql con los datos
6. Un botón de exportar por línea en la tabla. Exportar a un excel por línea de la tabla.
7. Un botón para exportar toda la tabla.
8. Botón de nuevo.
9. Un botón para ver el formulario (como una alerta) por línea.
10. Un botón de crear una nueva alerta.
11. Un botón para tener archivos adjuntos para subir información en pdf o word.
12. un id consecutivo en la tabla por cada alerta
13. Una tabla intermedia con el id de la alerta (tabla) y el id del sector. Donde el id
    del sector es el mismo nombre. El id de la tabla intermedia tiene que ser consecutivo.
14. Cuando se despliegue el formulario que muestre el nombre del sector y no su id. 
15. adjuntar multiples archivos, máximo 3 documentos y el máximo de peso sería de 5MG.
16. Cuando se despliega el formulario en la parte de adjuntos dejar un botón de visualización
    por cada archivo adjunto. No es un botón de descarga.
17. Máximo de 800 caracteres.
18. Una tabla de usuarios y contraseñas para tener acceso a la herramienta.
19. La tabla de adjuntos: 
20. Hacer un CRUD.
21. Subtipo (inundaciones/deslizamientos/ terremoto/ desplazamiento/ confinamiento/ otros) para la
    opción de "Otros" 50 caracteres.
22. Una tabla intermedia con donantes y emergencias. 
23. No son alertas sino emergencias atendidas. Esto es después de que se ha hecho la atención 
    de la emergencia.
24. SOn emergencias atentidas respondidas por parte de Acción contra el hambre.
25. Una tabla intermedia de adjuntos donde aparece el id de la emergencia con la ruta del
    documento.
26. Cada martes presento un avance del proyecto.
27. Para el martes 26 de abril: tener el diseño del formulario y la lista (grid o tabla).
28. Para el martes 26 de abril: Maqueta, lo que se sin funcionalidad. 
29. Para el martes 26 de abril: Preguntarle a Christian por los colores y el tipo de letra.
30. Para el martes 26 de abril: Interfaz del usuario y contraseña.
31. Para el martes 26 de abril: Que de una interfaz lleve a la otra. 
